我嗰個喺夜店做兼職嘅家姐阿苗
喺佢開工嘅時候遇到一個死纏爛打嘅男人
如果阿苗小姐你嘅男朋友…
屁股生咗好多毛，噉你會點做啊？
我會愛上佢啲屁股毛
阿秒小姐
阿銀為咗令呢個自稱係愛嘅
跟蹤狂嘅男人知難而退
於是扮咗我家姐嘅未婚夫
仲應承同佢決鬥
嚟啦
堂堂正正夠
決鬥
去先喇，啲把刀，把刀嘅刀身
不過佢用一啲好唔英雄嘅卑鄙手段打贏咗
副長
局長佢唔單止畀個女人拋棄咗
仲為咗嗰個女人同人決鬥
畀人用卑鄙手段打贏咗，係咪真㗎？
佢畀女人拋棄呢啲係家常便飯
但係講到打交，冇理由會輸畀人㗎
嗰個銀髮武士究竟係咩人嚟㗎？
而家開緊會，你哋嘈乜嘢啊？
近藤先生佢有咩可能會打輸畀人啊？
係邊個喺度散播啲噉嘅無聊謠言啊？
係沖田隊長，佢揸住個大聲公周圍講㗎
我都係聽土方先生你講㗎咋
我真係太蠢喇，點解要話畀呢個人知？
原來最先散播呢個消息嘅人係你啊
仲喺度扮到冷清高噉，真係過份啊
話我哋知呢個消息係咪真㗎？
既然呢件事係由副將講出嚟嘅
我諗一定唔會係假㗎
真係太難以置信喇，副將冇理由會輸㗎
唔好聲啊
喺開會嗰陣私下傾偈係要切腹㗎
等我負責幫你哋斬手喇，嚟啦，山崎
首先由你開始先
我…
我乜都冇講過啊，你而家咪講緊嘢囖
今次你想唔認都唔得喇
切腹啊
你放過我啦，你哋好啊
平時開會都唔見你哋咁熱鬧𠸏
好啊，各位隊員
今日大家都要提起精神噉去巡邏啊
有咩事啊？
打交嗰陣，應該漂亮出拳
即係你都同意啦？
就算我阻止你哋都會照做㗎啦
副長，你唔使擔心咁多㗎
我哋一定會揾到佢出嚟㗎，相信我哋啦
好啦，我哋行啦
好
佢哋噉都唔明白
近藤先生都上咗佢當
你哋以為自己會有本事打低佢咩？
聽住
兇手只係得一個人
我哋一定要揾佢出嚟
呢件事係關乎我哋甄選組嘅名譽㗎
目標係一個銀髮嘅武士
喂…
你哋唔係以為噉樣就可以打低我𠻺嗎？
見到你哋唔單止蠢仲以為自己贏梗
令到我好飽
搞到我打思噎
哼，既然要鬥嘅，就即管放馬過嚟啦
我要令你輸到趴地以後
都唔可以再打思噎㗎
咪以為呢場比試可以用氣勢嚟決勝負啊
呢場比試最重要嘅關鍵係頭腦
唔係打思噎啊
夠喇
唔好掛住打思噎啊
你哋快啲開始做嘢仲好啦
各位觀眾，你哋好啊，我係紫川新八
而家係夏天，啲植物變得越嚟越翠綠
知唔知道我哋點解要用噉嘅表情
咁敵視嘅目光望住對方呢？
講起上嚟真係一匹布咁長啊
大家好，我係悟空
咁多位，呢一場全宇宙最偉大嘅決戰
終於要開始喇
雖然太過複雜嘅事我唔係好明白
不過，我都真係嚇咗一跳啊
喂，你哋搞咩啊？
扮到講心聲噉，但係啲對白畀人聽到晒
係咪想扮視覺失調啊？
你咪理
呢個都係作戰計劃之一嚟啊
你話我哋扮視覺失調，實在太失禮喇
本來已經畀人話呢套
卡通片啲細路睇唔明㗎啦
再唔改善嘅話，實畀人腰斬㗎喎
而家，銀時喺心裏面噉樣呼喊緊
你呼喊乜嘢啊？
好心你唔好學我哋噉做啦
你都傻嘅，我點會喺呢方面輸畀你哋㗎？
冇錯喇，呢一場決戰
我絕對唔可以輸㗎
點解呢件事搞到而家噉嘅地步呢？
大家開始由呢度睇戲喇
就好似平時噉
呢幾個萬事通、銀時、新八神樂
喺度過住他他條條嘅生活
而打破咗佢哋呢一種平衡嘅
係一個突然間嚟到嘅委託人
而呢一個人係歌舞伎町街坊會顧問兼木匠
石田皮埃魯原八左右衞門，63歲
處女座
佢係嚟委託揾個木匠助手嘅
不過佢嘅委託其實隱藏住一個可怕嘅陷阱
冇錯，名額得一個
佢只係需要一個人幫佢做嘢
喺呢刻佢哋終於出手喇
佢哋展開高層次嘅攻防，而且首後並用
提出咗各種各樣嘅提議
但係又冇結果啊
經過激烈嘅爭持之後
佢哋終於一致達成咗一個決定人選嘅協議
呢個方法就係…
最正統嘅決戰，就係爆戰鬥
聽住啊，一拳過，輸咗冇得怨啊
輸咗就要做一日苦工
呢場決戰我絕對唔會輸㗎
無論用咩手段都好
都一定要贏
我哋嚟喇
爆
邊出招？
你做乜嘢啊，神樂？
我哋猜包剪揼啊
唔係話邊個出手先就邊個贏㗎
噉叫做先下手為強吖嘛
都話咗我哋係猜包剪揼啦
噉好啦，既然你哋想打交嘅
噉我即管陪你哋玩下啦
停手啊
頭先明明講好咗我哋
猜拳包剪揼定勝負𠺢嘛
聽住啊，一拳過，輸咗冇得怨喇
開始啦，首先出動
喂喂，你哋兩個做咩出包啊？
阿叔，我頭先咪話咗你哋應該要出𢱕㗎囖
我鄉下叫呢一樣嘢做𢱕㗎
唔係𠻺嗎？
噉咪藉口都有𠸏，你咪當我咁易呃𠻺嗎？
既然係噉，我忍你自己又出包
包天𢱕
你哋唔知乜嘢叫包剪揼㗎咩？
搞乜嘢啊？
你唔係睇唔明𠻺嗎？
呢一隻係蟹嚟啊至少佢都
比你出嘅撻派卡屎啲啊
不過點都唔夠我出嘅呢招嚟
你喺邊度揾咗啲膠人出嚟㗎？
我要娶細路，唔得閒打木啦
都話咗我哋係七包剪揼決勝負囖
好明顯係新炮你輸咗啦
快啲跟阿霸去鬥木啦
點解我輸啊？
你哋犯規，應該係你哋輸啊
咪玩啦
我哋呢種係較量智慧嘅七包剪揼
太天真喇，呢個世界有規矩㗎
乜你哋唔知㗎咩？
規矩係為咗畀人打破而存在𠺢嘛
係噃，噃
係
我先把銀贏咗
係我勝利
今次係你輸咗喇，畀心機做嘢啦
冇錯喇，新八
喂，托人係我哋嘅菩薩
人哋講乜嘢你都要聽㗎
喂…你做咩啊？
仲使問𠸏？
贏咗嘅人先有資格幫我做嘢㗎
應該係感激先至啱
喂，我唔係噉嘅意思喎
好聲行喇
銀髮武士你喺邊度啊？
快啲出嚟見我哋
嚟喇，喺呢度喇
點解會係我？
我始終都諗唔通點解會係我啊？
咪咁多嘢講啊
快啲幫手搬啲嘢去地盤度啦
揾到喇，揾到銀髮武士喇
銀髮武士，喺呢度
呢一個係…
一個食緊飯嘅武士啊
添飯啊
呢啲飯畀你哋食真係嘥晒㗎喇
揾到喇，揾到文化武士喇
喺呢度，文化武士
呢…呢個係…
一個飛緊返嘅武士啊，你今日想點戰啊？
偷搏佢啦，你睇過頭就好喇
你快啲開始做嘢啦
有好多功夫等住我哋做㗎
你都唔識做𠸏？
你想使人幫你做嘢
應該要賺到人飄飄然噉先得𠺢嘛
係咩？
飄咗上天會跌返落嚟㗎，帶住佢啦
咩話？
佢哋亂闖民居周圍揾線索
仲將近藤先生打輸咗嘅事寫喺紙上面
貼到成個江湖都係
係啊
佢哋已經搞到呢件事家至漢民
但係搞咗咁多嘢又偏偏一啲收穫都冇喎
佢哋呢一班正一蠢材嚟㗎
有乜理由自己周圍去
散佈局長打輸咗嘅消息𠸏？
點算好啊？
再係噉樣落去嘅話
唔單止會影響到醒裏面嘅人
仲會影響我哋甄選組嘅聲譽㗎
行啦，總理
你想去邊度啊？
咩話？你親自出馬？
冇錯，我出馬
去解決嗰個銀髮武士？
冇錯
我要喺呢件事越搞越大之前
徹底解決佢
你成日講打講殺
但係噉樣都唔係辦法㗎
從來都冇人可以靠暗殺嚟成就大事㗎
我唔係暗殺
係堂堂正正噉解決佢
唔使咁麻煩啦
我哋揾個似樣啲嘅
銀髮武士然後帶佢返去咪得囖
啲隊員啊，都唔知佢係真定假𠸏
呢個得唔得吖？
嚟吖，揸實把木刀啊，唔該老伯
唔該你用呢把木刀拍醒呢個蠢材
土方先生，驟眼睇嚟好似唔多似
但係除咗副眼鏡
成個冇狀噉，你喺度扮咩有型啊？
你真係要揾佢出嚟？
我哋淨係知道佢係銀花
其他乜都唔知㗎喎
佢可以打敗近藤先生，一定唔係普通人
應該一眼就睇得出㗎喇
喂，喂
係咩？
知道喇
係咪揾到佢喇？
山崎話揾到一個好似佢嘅人
我哋去睇下
喺呢度？
甄選組
我哋有公事要辦
請問你哋係咪有啲咩事啊？
呢個係…
窮到窿嘅武士
好你個頭啊，山崎你呢個蠢材啊
我要你即刻切腹
嗰一個銀髮武士…
而家究竟喺邊度呢？
蠢材啊
你用除仔嗰陣雨用啲精神揼落去至得𠺢嘛
如果係揼你個頭
我一定會好精神噉揼落去啊，光頭佬
呢個衰人講乜嘢啊？
你自己嗰啲銀色亂頭髮啊，亂糟咗噉
有咩資格笑我啊？
始終都係揾唔到
我哋手頭上關於嗰個人嘅線索實在太少
我哋不如返去啦
四點嗰個歡樂節目就嚟開始啊
節目時間已經調咗
而家四點鐘呢個時間係重播電視劇
乜有啲噉嘅事咩？
嗰套劇好似係大團圓結局㗎喎
其實你都係噉嘅，係咪呢？
雖然係嬉皮少年
但係內心一啲都唔平靜
唔知喎，乜係噉咩？
我冇可能忘記嗰件
事提拔我哋呢一班喺武州鄉村
不屈不撓嘅人，就係局長，筋藤先生
我哋甄選組而家
可以挺起胸膛大搖大擺噉喺街上面
都係全靠佢嘅功勞
我哋已經決定咗呢一世都會追隨佢㗎喇
係咪啊？
中
快啲去啦，里約三號
目標係嗰個人個屁股
你呢個衰人究竟有冇聽我講嘢啊？
喂，危險啊，老友
你噉搞法好危險㗎
我咪同你講咗危險囖
你應該講得緊張啲吖嘛，明唔明啊？
你好煩啊
我冇責任見到人有危險
嗰陣要好緊張噉提佢𠺢嘛
你會係時田屋嗰陣嗰個？
奇咩啊？
伊賀大野屋屋的…
係喎
你都係銀髮㗎喎
請問…
你係邊位？
哦，唔通你係大川弟弟？
估唔到喎，大個咗咁多嗱？
點啊？你養嗰條金魚有冇大條到啊？
喂，敏士
快啲上嚟幫手啦
知喇
拜拜喇，大川，我要做嘢啊
佢走咗喇喎
點算好啊？
大串，你嗌邊個做大串啊？
搞錯啊
幾個星期之前見過面佢都唔記得啊
不過，正常都唔會記得你啦
總之借你把刀畀我用
真係離晒譜
要我同呢個噉嘅光頭佬做足成日夜
搞到我變光頭𠻹啊
唓
如果唔係我唔夠人手做嘢啊
真係唔會揾你哋幫手啊
你嗰邊做好啲吖
你都係啊，光頭佬
搞掂完個炸彈，就到修理屋頂啊
乜你冇原則㗎咩？
你究竟喺度做咩啊？
叛亂分子
炸彈？
你就係上次嗰個…
你終於都記返起喇
好似你呢種咁亂嚟嘅男人
就算係甄選組都揾唔到
本來我都唔相信近藤先生會輸畀任何人嘅
但係如果係你嘅話，都唔係冇可能
近藤先生？
你同佢爭女仔，係咪呢？
乜有個咁好嘅女仔咩？
應該介紹畀我識吖
咩話？
呢把刀…
即係話你係嗰隻大猩猩嘅朋友呀？
你畀把刀我係咩意思啊？
喂，你噉樣算點啊？
就算佢係大猩猩都好
但係對我哋嚟講
佢係一個地位好重要嘅一個
甄選組係我哋靠一把刀
辛辛苦苦噉建立起嚟
佢係我哋嘅親密戰友
我唔可以畀任何人污染我哋嘅甄選組
如果有任何嘢阻住我哋嘅去路嘅話
我唯一會做嘅嘢就係斬草除根
開始做四點鐘嘅婦女節目喇
蠢材
你生個都亂咁揈啊
做乜嘢啊？
喂，阿銀，你再掛住玩
我唔出糧畀你㗎
咪嘈啦，光頭佬
嗱嗱聲揾個警察嚟好過啦
我咪就係警察囖
噉又係喎
真係世界變喇
冇錯
真係睇唔穿呢個人
你搞到我都話…
聽講佢同近藤先生決鬥嗰陣
用過卑鄙嘅手段
但係而家睇佢又唔似喺呢噉嘅環境
佢連我借畀佢嘅把刀都冇打算用
唔通佢自己嘅生命有危險都唔在乎？
反而怕會傷害到我？
拔刀啦
如果你冇心同我認真噉打
噉我就算解決咗你都唔會安樂
快啲拔刀啦
終於肯嚟真喇咩？
今日唔係你死嘅陣，我唔好
斬中咗
噉嘅…
佢避開咗
我玩完喇
打完喇
好痛…
喂，光頭佬，我要去醫院喇咪嚇住
你講啊
你係咪對我手下留情？
手下留情？
我邊有咁得閒對你手下留情啊？
咪自作多情啦
打交呢樣嘢係要為咗
保護某啲嘢先會做嘅事
好似你噉
你係為咗要保護甄選組嘅名譽
保護某啲嘢
噉你保護嘅又係乜嘢？
我嘅武士道
係噉先
呢個人真係有趣
我都好想揾個機會同佢交手
算數罷啦
你未必係佢嘅對手啊，總唔…
呢一個人喺面對住刀劍嘅生死關頭
都會好任性噉喺一啲
毫無關係嘅層面上同你較量
根本就唔會在乎勝負
又或者係用嘅手法乾唔乾淨
對唔住啊，近藤先生
今次連我都輸咗
キンポチ先生，この後すぐ
ハリゴレ
アグラ、拾ってくるなら全て名前
の分かるもん拾ってこい，え？
こいつは家で飼う？駄目…
母さん絶対許しませんからね
次回：「疲れた時は、酸っぱいもの」
もしれ、キーパー先生
姫に帰れ大西さんからの質問
不思議に思っていることがあります
何かってあんたそりゃ…
新発駅君が言ってましたよね
上位とは20年前
のアマンと襲来の時に起きた
宇宙人を廃想とする思想って
つまり、銀さんとか桂瀬さんとかって
どう少なく見積もってももう禊超えてるっつうことになるんですよね
大丈夫だ，ここ、
テストに出るからよく聴読ように
上位戦争てのはこれ。
一年やそこらで終わったものじゃございません
20年前、アマン陀が地球にやってきた時は
銀山はまだ毛も生えてないガキです
阿曼陀にビビった伯父は開口してしまい
各自で侍たちが放棄しますがバ
カバカにやられてしまいます
ちなみに銀さんはこの頃ぐらいから毛が生え出します，やがて阿曼陀が
伯父にまで潜り込んで好き勝手やるようになった頃から
銀さんが暴れ出します
いや、そういう意味じゃなくて…
というように，これら十數年にわたる
侍の悪あがきを総省して
上位戦争というわけです
銀山達はこのうち後半で活躍した連中なわけですね
ということで大西
お前老下に立ってなさい